നീ
ഇവിടെ നമുക്ക് ചൊവ്വാഴ്ച ഫെബ്രുവരി
17, 2015 ഇതാണ് കഥകൾ
ഈ ആഴ്ച ഡച്ചുകാർ എം.പിമാർ
ഗവൺമെന്റിനെ ഭീഷണിപ്പെടുത്തണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടു
DDoS ന് ശേഷം അവരുടെ ഓൺലൈൻ ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ
ഗവൺമെന്റിന്റെ ഭൂരിഭാഗവും ആക്രമണം നടത്തി
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിൽ വെബ്സൈറ്റുകൾ വളരെ കുറവായിരുന്നു
പ്രൊഫഷണൽ സൈബർ മോഷണം
കഴിഞ്ഞ രണ്ടു വർഷമായി നടക്കുന്നു
ഏകദേശം ഒരു ബില്ല്യൺ ഡോളർ siphoning
ലോകബാങ്കിന്റെ പ്രസിഡന്റ് ഒബാമയ്ക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ട്
തുറക്കുന്നതിനും കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ പങ്കിടുന്നതിനും സാങ്കേതിക സ്ഥാപനങ്ങൾ
ഒരു സർക്കാർ വിവരങ്ങൾ
സഹകരണപരമായ വഴി, പക്ഷെ അവ അങ്ങനെയല്ല
ഒരു കാലിഫോർണിയ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള കമ്പനിയാണ് ഇത് വാങ്ങുക
അന്തരീക്ഷത്തിൽ നിന്നു കാർബൺ നീക്കം ചെയ്യുകയും ചെയ്തു
ഉപയോഗപ്രദമായ പ്ലാസ്റ്റിക് അതു തിരിഞ്ഞു
അവർക്ക് വിലകുറഞ്ഞതും കൂടുതൽ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്നും പറയുന്നു
പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദമാണ്
നിലവിലെ രീതികളും ഓൺലൈൻ സുരക്ഷയും
ഗവേഷകനായ ഫേസ്ബുക്കിൽ ഒരു ബഗ് കണ്ടെത്തി
അത് അനുവദിച്ചേക്കാവുന്ന കോഡ്
നിങ്ങളുടെ പൊതു ഫോട്ടോകൾ ഏതെങ്കിലും ഇല്ലാതാക്കുക
കഥകൾ വരുന്നത് ശരിയാവില്ല
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്നതിനെ ആശ്രയിച്ച് എവിടെയെങ്കിലും
നമ്മുടെ ഈ പഴയ ലോകത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ അത് സേഗ എന്ന ഒന്നായി ഓർക്കുന്നു
മെഗാ ഡ്രൈവ്, സെഗ സെവനസ് എന്നിവ ഇപ്പോൾ
ശേഷം ഒരു നൂറ്റാണ്ടിന്റെ നാലിലൊന്ന് കൂടുതൽ
ജപ്പാനിൽ അതിന്റെ ആദ്യപതിപ്പ് ഇതാണ്
ഇവ എടുക്കാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും കഴിയുന്നതിലുമധികം
ക്ലാസിക് സെഗ ഗെയിംസ് നിങ്ങളുമായുള്ള എന്റെ അവലോകനം ആണ്
വലത് വടിയിൽ വന്ന് അത് വാങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുക
അത്
നീ
ഞാൻ ധനുരാശിയാണ്, ഇവിടെ മുകളിലാണ്
5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമുകളിലെ വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള വാർത്തകൾ
അത് ഒരു സൈബർട്ടാക്ക് ആണെന്ന് സ്ഥിരീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഡച്ചുകാരുടെ ഭൂരിഭാഗവും ഇറക്കിവിട്ടു
കഴിഞ്ഞ ചൊവ്വാഴ്ച ആക്രമണം നടത്തിയ സൈറ്റുകൾ
ചില സ്വകാര്യ സൈറ്റുകളും എടുത്തുമാറ്റി
പൊതുജനങ്ങളുടെ വഞ്ചന
ഫ്രിഡ്ജ് ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചറിൽ അത് വന്നു
അതിന്റെ പ്രതിരോധം തുടച്ചുനീട്ടുകയാണ്
അടങ്ങുന്ന സൈറ്റുകളിൽ മുന്നറിയിപ്പുകൾ
ഫ്രഞ്ച് അധികാരികളെ ലക്ഷ്യമിട്ടതായിരുന്നു
ജിഎംപി സർക്കാരിനെ ആവശ്യപ്പെട്ടതായിരുന്നു
സംസ്ഥാന സൈറ്റുകൾക്ക് ശേഷിയുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
അതിൽ സമാനമായ ആക്രമണങ്ങൾ സഹിതം
ഒരു പ്രസ്താവന ഡച്ച് ഭാവി
അത് ഉണ്ടെന്ന് സർക്കാർ സ്ഥിരീകരിച്ചു
വിതരണം ചെയ്തതിന്റെ ഇരയാണ്
നിരസിച്ച സേവന ആക്രമണമോ അല്ലെങ്കിൽ ഡി
ഏത് സെർവറുകളാണ് ട്രാഫിക്കുള്ളത്
സൈറ്റുകൾ ലോഡ് ചെയ്യുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു
യഥാർത്ഥ സർക്കാർ തന്നെ
അത്തരം ഒരു ഒരു ആക്രമണം ആക്ഷേപം അത് ഭീതിദമാണ് ആകുന്നു
പക്ഷെ ചിലർ മനസ്സിലാക്കുന്നില്ല
ഈ തരത്തിലുള്ളവയാണ്
ഞങ്ങളുടെ സെർവറിന്റെ എല്ലാ സമയത്തും ആക്രമണങ്ങൾ നടക്കും
നമ്മൾ വളരെയേറെ വേഗത്തിലാക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ സെർവർ എവിടെ പോയിന്റ് വളർന്നു
നിങ്ങൾ തട്ടിത്തരാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും മരിക്കണമെന്നില്ല
ഇത്തരത്തിലുള്ള സെർവറുകളെക്കുറിച്ചാണ്
അഡ്മിനിസ്ട്രേഷൻ എന്നാൽ ഞങ്ങളുടെ സെർവർ മനോഹരമാണ്
കരുത്തുറ്റ ഇപ്പോൾ ഞാൻ എങ്ങനെ പഠിച്ചു ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന്
ഒരു DDoS നെതിരെ ഒരു സെർവർ അഡ്മിനിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
ആക്രമണവും പ്രതീക്ഷയുമൊക്കെ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും ആവശ്യമില്ല
നമ്മുടെ അധീനതയിലുള്ള ഒരു കാര്യം കൈകാര്യം ചെയ്യുക
കഴിവുകൾ നിങ്ങളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ
ഗവൺമെന്റ് അവർ വന്നു വലിയ ആകുന്നു
വലത് സേവന വിതരണം നിരസിച്ചു
പേരിനു തന്നെ ഒരു അർത്ഥമുണ്ട്
ഒന്നിൽ നിന്ന് ആക്രമണത്തിന്റെ വിതരണം
ആയിരക്കണക്കിന് അർഥങ്ങൾ
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ മിക്കവാറും എല്ലാ ആക്രമണങ്ങൾക്കും സാധ്യതയുണ്ട്
ആ സെർവർ എല്ലാ സമയത്തും എന്റെ നന്മയാണ്
ഭയാനകമായ സ്റ്റഫ് ഞങ്ങൾ എടുക്കുന്നതിൽ ഞാൻ സന്തുഷ്ടനാണ്
ഞാൻ ഞങ്ങളെ മുൻകരുതലുകളും അതിനർത്ഥം
അതുപോലെ തന്നെ സജീവമായി എതിർത്തു
ഡച്ചുകാർക്ക് നിയന്ത്രണം ലഭിക്കും
ഒരു പുതിയ റിപ്പോർട്ട് നൂറു വരെ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
ബാങ്കുകളും ധനകാര്യ സ്ഥാപനങ്ങളും
ലോകമെമ്പാടും ഒരു ആക്രമണം നടത്തി
അഭൂതപൂർവമായ സൈബർ മോഷണം
കമ്പ്യൂട്ടർ സുരക്ഷാ സ്ഥാപനമായ കാസ്പെർസ്കി ലാബ്
ഒരു ബില്ല്യൻ ഡോളർ ഉണ്ട്
ആക്രമണങ്ങളിൽ നിന്ന് മോഷ്ടിച്ചു
2013 ൽ ആരംഭിച്ച് ഇപ്പോഴും ഓ
ഒരു സൈബർ ക്രിമിനൽ സംഘവുമായി ബന്ധമുണ്ട്
റഷ്യ, ഉക്രൈൻ എന്നീ രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള അംഗങ്ങൾ
ഉത്തരവാദിത്ത കാസ്പെർ ടി പറഞ്ഞു
ഇൻറർപോൾ, യൂറോപോൾ എന്നിവർക്കൊപ്പം
ആക്രമണത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷണം നടത്തിയിരുന്നു
ഉൾപ്പെടെ 30 രാജ്യങ്ങളിൽ നടന്നത്
റഷ്യയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ധനകാര്യ സ്ഥാപനങ്ങൾ
ചൈന ഉക്രെയ്നിലും കാനഡയിലും കാസ്പെർസ്കി പറഞ്ഞു
ആ സംഘം രീതി ഒരു പുതിയ ഘട്ടമായി
സൈബർ കൊള്ളയടിക്കുന്നിടത്ത് ക്ഷുദ്ര ഉപയോഗിക്കുന്ന ഉപയോക്താക്കൾ
ബാങ്കുകളിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് പണം മോഷ്ടിക്കാൻ
ടാർഗെറ്റുചെയ്യൽ ഉപയോക്താക്കളെ എത്രത്തോളം വളരെ ഒഴിവാക്കുക
ആദ്യം കസ്റ്റംസ് സംഘടിപ്പിക്കുക
കംപ്യൂട്ടർ വൈറസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കാർബൺ ആക്കി എന്നാണ് പറയുന്നത്
മാൽവെയറുമൊത്തുള്ള കമ്പനി നെറ്റ്വർക്കുകൾ ബാധിക്കാനിടയുണ്ട്
വീഡിയോ നിരീക്ഷണം ഉൾപ്പെടെയുള്ളവ
എല്ലാം കാണുന്നതും രേഖപ്പെടുത്തുന്നതും
ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ സ്റ്റാഫ് സ്ക്രീനുകളിൽ നടന്നത്
അതിനുശേഷം പണം സ്വരൂപിക്കാൻ സാധിച്ചു
ബാങ്കുകൾ സ്വന്തമായി അല്ലെങ്കിൽ അവരുടെ അക്കൗണ്ടിൽ തന്നെയുണ്ട്
വിനിയോഗിക്കാൻ കാഷ് യന്ത്രങ്ങളോട് പറയാൻ കഴിയും
ഒരു നിശ്ചിത സമയത്തെ മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള സമയം
അതെ നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ കഴിഞ്ഞ നടന്നു ഊഹിക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ
ഒരു പ്രോഗ്രാം മാത്രം പ്രോഗ്രാം ചെയ്തു
ഞാൻ ഈ സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല തുപ്പുക കശുവണ്ടി ഗ്രാമം
അതെ, പക്ഷെ അത് സംഭവിച്ചാൽ
ചില ക്രിമിനൽ വെബ്സിന്റെ ഒരു ഭാഗം
അത് വളരെ നിശബ്ദമായി വിളിക്കുന്നു
പ്രൊഫഷണൽ സൈബർ മോഷണം, പേഴ്സി
ശരാശരി ഓരോ ബാങ്ക് കവർച്ചയും പറഞ്ഞു
രണ്ടോ നാലോ മാസങ്ങൾക്കിടയിൽ
10 ദശലക്ഷം ഡോളർ വരെ ഓരോരുത്തരും മോഷ്ടിച്ചു
ഇത് വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒന്നാണ്
അടുത്ത തലമുറയിലെ പെണ്കുട്ടി
അത്രയും പണം തട്ടിയെടുക്കാൻ
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും എപ്പോഴും ഞങ്ങൾ വിചാരിച്ചു
സൈബർ ഒരു തന്ത്രത്തിന്
ഓരോ അക്കൌണ്ടിലും പെന്നില്ല
നോട്ടീസ് എന്നാൽ പത്ത് പുൾ കഴിയും
ഞാൻ അത് ഊഹിക്കുന്നു
ഒരു ദമ്പതികൾ എടുക്കുന്ന സമയ സെല്ലോ ആണ്
മാസങ്ങളോളം അത് സമയവും ഊർജ്ജവും എടുക്കുന്നു
ഇത് ഇപ്പോൾ തന്നെ എനിക്ക് അറിയാം
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്ന ഈ സമയം എന്താണ്
എന്റെ പ്രപഞ്ചം എല്ലാം ഡോളർ ആണ്
എല്ലാ പണവും യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരുപാട് തവണ
ബാങ്കുകൾ യഥാർത്ഥ പണമുണ്ടെന്ന് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
അവർക്കറിയാം ഡോളർമാർക്കറിയാം
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ തുകയില്ല
അവർക്കുള്ള പണത്തിന്റെ അളവ് സൂക്ഷിക്കുക
യഥാർത്ഥ ബാങ്ക് തന്നെ
ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നത് അത്രമാത്രം ആലോചിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണ്
നിങ്ങൾക്ക് 10 ദശലക്ഷം ഡോളർ മോഷ്ടിച്ചേക്കും
ബാങ്ക് ഇല്ലെങ്കിൽ ഒരു അക്കൗണ്ടിൽ നിന്ന്
ഇത് കണ്ടില്ല
ഇത് ബിറ്റ്കോയിൻ അല്ല എന്നതാണ്
ബാങ്കുകളും വസ്തുക്കളും ഇവയാണ് യഥാർത്ഥ ബാങ്കുകൾ
നീ അകത്തു വന്നു പാർക്കുംക;
ഇത് നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ ചായ്വാണ്
യഥാർത്ഥ കരാർ ഇതാണ് അടുത്തതരം
അത് രണ്ടു വർഷം നടക്കുന്നുണ്ട് പറ്റി
ഞങ്ങൾ വെറും ഏകദേശം വിട്ടു നിങ്ങൾ
അത് ഇപ്പോൾ നമ്മൾ തിരിച്ചെത്തിയിരിക്കുന്നു
നമ്മുടെ തുണികൾ ഞങ്ങളുടെ ഡോളറിനൊപ്പം സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നു
യുഎസ് പ്രസിഡന്റ് ബരാക്ക് അനുസരിച്ച് ബില്ലുകൾ
ഒബാമ സ്വകാര്യ ടെക്ക് കമ്പനികൾ പങ്കു വയ്ക്കണം
സർക്കാരുമായി കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ
സൈബർ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ പരസ്പരം സഹായിക്കും
പ്രശ്നം വൈറ്റ് ഹൌസ് മുൻഗണനയായി മാറിയിരിക്കുന്നു
സോണിയുടെ വിപുലമായി പ്രചാരമുള്ള ഹാക്ക്
2014 അവസാനത്തോടെയുള്ള ചിത്രങ്ങൾ എന്നാൽ ചില താക്കോലുകൾ
ടെക് കമ്പനികൾ ആശങ്കയിലാണ്
സർക്കാർ നിരീക്ഷണം കാത്തിരിക്കുക
മുതിർന്ന ഗൂഗിൾ യാഹൂ, കൂടുതൽ ഉണ്ട്
ഫെയ്സ്ബുക്ക് എക്സിക്യൂട്ടീവ്
വൈറ്റ് ഹൌസിനു ക്ഷണം
സ്റ്റാൻഫോർഡിൽ നടന്ന സൈബർ സെക്യൂറിറ്റി ഉച്ചകോടി
യൂണിവേഴ്സിറ്റി തമ്മിലുള്ള ബന്ധം
സർക്കാർ, ടെക്ക് കമ്പനികൾ
ഇലക്ട്രോണിക് നിരീക്ഷണം മുതലെടുത്ത്
മുൻ മുൻകരുതലെ പ്രയോഗങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിരുന്നു
ദേശീയ സുരക്ഷാ ഏജൻസി കരാറുകാരൻ
എഡ്വേർഡ് സ്നോഡൻ പ്രസിഡന്റ് ഒബാമയാണ്
ഉൾപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു സന്ദേശം കൊണ്ടുവരുക
സൈബർ ഭീഷണിയെ ചെറുക്കാൻ സഹകരിക്കണം
ഒരു ഏകീകൃത ഫെഡറൽ സമീപനം
സംസ്ഥാന നിയമങ്ങളുടെ പാസ്സ്വേർഡ് ശരിയാക്കി
അത് ശരിയായിരിക്കാം, പക്ഷേ വിട്ടുവീഴ്ച
സിലിക്കൺ വാലിയിലെ മുതിർന്ന കളിക്കാർ
അതിനിടയ്ക്ക് ആഴത്തിലുള്ള വിഭജനം
വാഷിങ്ടൺ അവർ നുണ പറയുന്നതിനെ കുറിച്ചല്ല
ശക്തമായി ഒരു ഭരണകൂടം
എഡ്വേർഡ് സ്നോഡന്റെ വിലപേശൽ
എൻഎസ്എ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന വെളിപാടുകൾ
അവരുടെ ഉപഭോക്താക്കളിൽ വ്യാപകമായി
ഒബാമയുടെ സ്വന്തം രഹസ്യാന്വേഷണ ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഇപ്പോൾ
സൈബർക്രിം കൂടുതൽ സമ്മർദ്ദത്തിലാണെന്ന് പറയുന്നു
ദേശീയ സുരക്ഷയ്ക്ക് ഭീഷണി
തീവ്രവാദം നന്നായി അവൻ ആ പറയും
അവൻ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ പറയുമ്പോൾ
ആളുകൾക്ക് തുറന്നതും പങ്കുവെച്ചതും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അവരുടെ വിവരങ്ങൾ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
ഗൂഢാലോചനാ സിദ്ധാന്തത്തിലേയ്ക്ക് കടക്കുകയാണ്
അത്തരം അത്തരം കാര്യങ്ങൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നതാണ്
ആ സമയം ഞങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നിരിക്കാം
എല്ലാം ഡിജിറ്റൽ അവകാശമാണ്
ഒരു സർക്കാർ ജാഗ്രത അവകാശം
ആളുകളെ കബളിപ്പിച്ച് മോഷ്ടിക്കുകയും ചെയ്യും
അടിസ്ഥാനപരമായി അവർ ആഗ്രഹിക്കാത്ത ഡാറ്റ മോഷ്ടിക്കുക
ആ പ്രശ്നം അവൻ സമ്മതിക്കുന്നു
എല്ലാ അത് സമ്മതിച്ചിരുന്നില്ല അല്ല ശരിക്കും
കൃത്യമായി ഒരു ഒന്നുകൂടെ എന്നാൽ നല്ല
അവ സ്വകാര്യ സ്വകാര്യതയ്ക്കായി നിലകൊള്ളുന്നു
പക്ഷെ പക്ഷെ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് നോക്കാം
സഹകരിച്ചുകൊണ്ട് ഒന്നിച്ചു കൂട്ടുക
എഡ്വേർഡ് സ്നോഡൻ ഞാൻ പുറത്തു വരില്ല
ഈ സംഭാഷണം എന്താണുണ്ടാകുമെന്നത് അത്ഭുതപ്പെടുത്തും
ഒരുപക്ഷെ അത് ശരിയായിരിക്കാം
ഒരുപക്ഷേ, മറ്റെല്ലാം ഉണ്ടായിരിക്കാം
ഈ ഉച്ചകോടിയിൽ അവർ നിങ്ങളായിരിക്കും
സന്തോഷത്തോടെ സഹകരിക്കൂ എന്നാൽ അറിയാം
ഈ ചർച്ചയ്ക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടാവുമോ?
ആവശ്യം ഉണ്ടാകുന്നതിനു മയപ്പെടുത്തരുതെന്ന് നിർബന്ധമില്ല
കാരണം അത് വെറും തന്നെ ആകും
അവർ വെറും തുടർന്നു വരുമായിരുന്നു തുടർന്നു
അതേ പാതയിൽ വലതുവശത്ത്
രസകരമായ അത് ഇറ്റലി കാണാൻ വേണം
ഇത് എങ്ങനെയാണ് സംഭവിക്കുന്നത് എന്നോർക്കുക
ഞാൻ വായിച്ച ഏറ്റവും മികച്ച വാർത്താ കഥയാണ്
എല്ലാ ആഴ്ചയും പ്ലാസ്റ്റിക് വ്യവസായം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
1.8 ട്രില്യൺ പൗണ്ട് കാർബൺ പുറംതള്ളലുകൾ
ഓരോ വർഷവും എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ഒരു കമ്പനിക്ക് ഉണ്ട്
മലിനീകരണം ഏറ്റെടുക്കാൻ ഒരു വഴി കണ്ടെത്തി
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര പ്ലാസ്റ്റിക് ആയി അത് മാറുക
കോസ്റ്റ മെസയിലെ നിങ്ങളുടെ കയ്യിൽ പിടിക്കുക
കാലിഫോർണിയ ലൈറ്റ് സാങ്കേതികവിദ്യയാണ്
നേർത്ത വായുവിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ഉണ്ടാക്കുന്നു
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ സിഇഒ മാർക്ക് ഹരിമ പറഞ്ഞു
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഈ ശ്വാസം തീർക്കാം
അവൻ പ്ലാസ്റ്റിക് ഉണ്ടാക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് അദ്ദേഹം മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്
വിനാശകാരിയായ കാർബൺ ഉദ്വമനങ്ങളിൽ നിന്ന്
അല്ലാത്തപക്ഷം അന്തരീക്ഷം ചൂടാക്കും
അത്തരം ഫോസിൽ ഇന്ധനങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ച്
എണ്ണ വളരെ പ്രധാനമായി അദ്ദേഹം ഒരു കണ്ടെത്തി
അതു ചെയ്യാൻ വഴി അത് എന്തെങ്കിലും അവൻ വളരെ കുറഞ്ഞ
11 വർഷമായി തുടരുന്നു
അവൻ ആരംഭിച്ച കമ്പനിയുമായി ആരംഭിച്ചു
തന്റെ സുഹൃത്ത് കെന്റണുമായി കമ്പനി
കിംമെലിന്റെ മാതാപിതാക്കളുടെ ഗാരേജിൽ ചിലത്
അതിശക്തരായ ആളുകൾ അവരുടെ പ്രവർത്തനം ആരംഭിച്ചു
കമ്പനികൾ അവരുടെ മാതാപിതാക്കളുടെ ഗാരേജിൽ സത്യമാണ്
ബിൽ ഗേറ്റ്സ് എങ്ങനെയാണ് ഇത് ചെയ്യുന്നതെന്നു ഞാൻ കരുതുന്നു
അതു കാർബൺ ഉദ്വമനം പിടിച്ചെടുക്കുന്നു
കൃഷിയിടങ്ങളിൽ നിന്നും, ഊർജം മുതൽ
സൗകര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
50 അടി ഉയരമുള്ള റിയാക്റ്റർ പുതിയ ലൈറ്റുകളിൽ
എൻസൈമുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നീക്കംചെയ്തു
കാർബൺ ഓക്സിജൻ, പുനർജനിക്കുക
അവരെ വായു എന്നു വിളിക്കുന്ന വസ്തുക്കളിലേക്ക്
കാർബൺ ഉൽപന്നം പിന്നീട് ഉരുകിപ്പോകുന്നു
കുഴപ്പങ്ങളുണ്ടാക്കി തണുപ്പിക്കുക
കഴിയുന്നത്ര ചെറിയ നേർത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് ഉരുളകൾ
ഹരിമയിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടായാൽ അത് ഒരു
തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ
ലോകത്തെ പുതിയ വെളിച്ചം വിൽക്കുന്നു
അതുപോലെ കമ്പനികൾക്കുള്ള അതിന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക്
ആർ സൃഷ്ടിക്കാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഫർണിച്ചർ നിർമ്മിക്കുന്ന കി
കബറുകളിലും എയർ കാർബൺ സെൽ ഉണ്ട്
ഫോൺ കേസുകൾ സോപ്പ് ഡിസീസ്, പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾ
അടുത്തകാലത്തെ ഫോർച്യൂൺ മാസികയിൽ
മൈക്കിൾ ഡെൽ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രഖ്യാപിച്ചു അല്ലെങ്കിൽ
അവന്റെ കമ്പനി പുതിയ ലൈറ്റുകൾ എയർ ഉപയോഗിക്കും
കാർബൺ ബാഗുകൾ അതിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളെ മൂടുക
പുതിയ പുതിയ പ്രകാശം വളർത്തുന്നതിന് വെല്ലുവിളിയാണ്
380 പേരെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നതിനുള്ള അവരുടെ ബിസിനസ്സ്
നമ്മൾ 380 ബില്ല്യൻ ഡോളർ ഭൂമി ഉണ്ട്
പ്ലാസ്റ്റിക് വ്യവസായം ഞാൻ റോബി എന്നു പറയും
നിങ്ങൾ എയർ നിന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക് എടുത്തു എങ്കിൽ
ആ പ്ലാസ്റ്റിക് ഒരു സ്പൂലിലേക്ക് മാറ്റുക
നിങ്ങൾക്ക് പിന്നീട് 3D പ്രിന്ററുകളിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളെപ്പോലെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയും
അന്തരീക്ഷ മലിനീകരണത്തിൽ നിന്നും ഷൂസ് ഉണ്ടാക്കാം
നിങ്ങൾ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ചിന്തയെ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇത് ശരിയായില്ല, ആരാണ് ചിന്തിക്കുന്നതെന്ന്
രണ്ടാമത്തേത് രണ്ടാമൻ പ്ലാസ്റ്റിക് ഔട്ട്പുട്ട് പ്ലാറ്റ്ഫോമാണ്
ഇത് മാജിക്കിന്റെ രസകരമായ ഒരു ഉപയോഗമാണ്
അങ്ങനെയായിരിക്കണം താൻ ആവശ്യം എന്ന് അലബാമ പറഞ്ഞു
സാധാരണ എന്തെങ്കിലും എടുക്കാൻ കഴിയും
പരിസ്ഥിതി ദിശയിലേക്ക് മാലിന്യം മോശമായിരിക്കുന്നു
അത് പ്രയോജനകരമാണ് എന്ന്
നമ്മുടെ ശ്വാസകോശങ്ങൾക്ക് എത്രമാത്രം അനുയോജ്യമാണ് വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കേണ്ടത്
കാരണം അവ ശരിക്കും ഫിൽറ്റർ ആണ്
നമ്മൾ ഇത് ശ്വസിക്കുന്നത് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
നന്നായി നമ്മിൽ വെറും താമസിക്കാൻ പക്ഷേ
കാർബൺ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
ഡൈഓക്സൈഡ് വലത് അങ്ങനെ ശരി, അങ്ങനെ അല്ല
ഞാൻ ബി ബ്രെൻഡ് പോലെ ഞാൻ ശ്വസിക്കുന്നില്ല
പ്ലാസ്റ്റിക് വലത് ഞാൻ ശ്വസിക്കുന്നു
അവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആ ബ്ലോക്കുകൾ ഉണ്ടാക്കുക
പ്ലാസ്റ്റിക് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
പൊതു ഫോട്ടോകൾ ചിന്തിച്ച് മുന്നോട്ട് പോകാൻ
ഫേസ് ബുക്കിൽ കൂടെ നീക്കം കഴിയുമായിരുന്നു
കോഡ് നാലു വരികൾ ഓൺലൈൻ പറയുന്നു
സുരക്ഷാ ഗവേഷകൻ
പരമാവധി യെശയ്യാവ് കളിക്കുന്നു
ഗ്രാഫ് എപി ഡെവലപ്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഉപകരണം
ഫേസ്ബുക്ക് ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ഇത് പരീക്ഷണവിധേയമാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
സ്വന്തം ഫോട്ടോകൾ മിശിഹാ ഒരു വഴി കണ്ടെത്തി
കോഡ് നീക്കം ചെയ്യുക, അങ്ങനെ അത് ഇല്ലാതാക്കപ്പെടും
ഒരു ബ്ലോഗിൽ അദ്ദേഹം വിശദീകരിച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്ന്
പോസ്റ്റ് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ഇല്ലാതാക്കാൻ ആക്സസ്സ് ലഭിച്ചു
facebook ഫോട്ടോകൾ വയിച്ചർ പൊതു അല്ലെങ്കിൽ
കുറഞ്ഞപക്ഷം അയാൾക്ക് അവൻ കാണാൻ കഴിഞ്ഞു
ഉടൻ തന്നെ ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ ബഗ് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുകയുണ്ടായി
അവർ സുരക്ഷിതരാണെന്ന് പറയുന്നു
ഒപ്പം ഈ പ്രശ്നം തിരിച്ചറിഞ്ഞ് അത് ഒരു ആയിരുന്നു
രണ്ട് മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ സ്ഥിരമായ സ്ഥിരാങ്കം
റിപ്പോർട്ട് അംഗീകരിക്കുന്നതിൽ നിന്നും a
ഫെയ്സ്ബുക്കിന്റെ വക്താവാണ് ഇപ്പോൾ
സംഭവങ്ങളുടെ ക്രമം ഉറപ്പിച്ചു
മത്തിയാസ് ഒരു സ്ക്രീൻഷോട്ട് പോസ്റ്റുചെയ്തു
ഫേസ്ബുക്ക് സന്ദേശം അദ്ദേഹം തന്നെയാണെന്നാണ്
പന്തീരായിരം വിവാഹാഭരണം
കണ്ടെത്തുന്നതിൽ നിന്നും പ്രതിഫലമായി ഡോളർ
ഞാൻ വളരെ നല്ല തെറ്റ് തിരുത്തുന്നത് തെറ്റാണ്
ഈ കാര്യം എനിക്ക് അറിയണമെന്നുണ്ട്
അവർ അത് ശരിയാക്കുന്നതിനു മുൻപായി ഒരു ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ദർശനം
ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാർ ചിന്തിക്കുന്നതെന്തും ഇല്ലാതാക്കുക
എനിക്ക് പണം കിട്ടാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന റോബിയുടെ തെറ്റുകൾ ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു
എനിക്ക് കണ്ടെത്താൻ മതിയായ സ്മാർട്ടാവും
അതെ പോലെ ഉണ്ട്
ആ അതെ പോലെയാണ് വലിയ കമ്പനി
അതു പോലെ മുൻകൂട്ടി ഉണ്ടാക്കിയതാണ്
ഫെയ്സ്ബുക്ക് വലത്
ചിലതിന്റെ വ്യക്തമായ കോഡിംഗ് തെറ്റ് പോലെ
ശരി, എന്നെ ശരിക്കും ശരിയാക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയും
അത് അങ്ങനെതന്നെയായിരുന്നില്ല എന്ന് എളുപ്പത്തിൽ കണ്ടെത്താനായി
എളുപ്പമെന്ന് ഉറപ്പാണ് എന്നാൽ കോഡ് നാല് വരികൾ
പന്തീരായിരം ഡോളർ നല്ല ആഹാ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും ചെറിയ ലിനക്സ് മാത്രമാണ്
ബിയാസ് വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം സന്ദർശിക്കുക
വാർത്താ മുറികളുടെ വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവിയ്ക്ക്
വിഭാഗം 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ സാാഷ ആകുന്നു
ഞങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി